Página inicial (home):
◼ Deve conter breve descrição do que o
serviço se propõe a fazer;
◼ Deve conter uma chamada para a
inscrição na lista de espera do serviço

Página de detalhes sobre o serviço:
◼ Deve detalhar o funcionamento do
serviço;
◼ Apresentar os planos de assinatura e
quais benefícios tem em cada plano.

Página de cadastro na lista de espera:
◼ Deve conter formulário com:
□ Nome;
□ E-mail;
□ Senha;
□ Confirmação de senha;
□ RG;
□ CEP (que completa os demais campos do
endereço com consulta à API e trata erros);
□ Campos de endereço (estado, cidade, bairro,
rua, número, complemento).

Página de contato:
◼ Deve conter contato dos alunos
envolvidos no projeto;
◼ Algumas páginas serão criadas também
para simular algumas funções, elas não
vão realizar por completo suas funções
(login por exemplo apenas vai mostrar
sucesso e validar sem realmente
realizar o login do usuário)

Página de log in:
◼ Deve conter formulário com:
□ Usuário (e-mail);
□ Senha;
□ Deve validar o campo de entrada como
e-mail;
◼ Deve conter link para página de recuperação de
senha (esqueci minha senha).

Página de recuperação de senha:
◼ Deve conter formulário com:
□ email de cadastro;
□ Deve validar o campo de entrada como
e-mail;
◼ Deve exibir mensagem após submissão de
formulário de e-mail enviado


Requisitos
⇨ O framework CSS Bootstrap deve ser utilizado na elaboração do
projeto (versão 4 ou superior);
⇨ A API ViaCEP deve ser utilizada para obter dados referentes aos CEPs
utilizados no cadastro;
⇨ Utilizar repositório público no github, com todos os integrantes do
grupo como colaboradores e disponibilização de uma GithubPage com
o projeto;


Requisitos Extras
⇨ Utilização de classes e POO na construção do projeto
⇨ Utilização de jQuery para manipulações de DOM e requisições HTTP


SLIDES - 
Montar uma apresentação com base em slides organizados, bonitos e objetivos,
com pouco texto.
◆ Conferir dicas aqui.
◆ Opção fácil e gratuita para criar apresentações: Canva.
➔ A apresentação precisa ter começo, meio e fim!
◆ Iniciar com a apresentação da squad;
◆ Mostrar como foi o processo de organização e andamento do projeto;
◆ Indicar o que usaram para fazer o site;
◆ Finalmente: mostrar o site na prática!