1 - revisar pagina de contato.
1a - adicionar card da Brena.
1b - adicionar os svgs de contato com o DEV.
1c - adicionar informações profissionais nos cards de DEV.
2 - revisar pagina de login, cadastro e recuperar.
2b - colocar o retorno dos links em todas as paginas.
3 - revisar pagina de serviços.
3a - remover os placeholders e adicionar informações reais.
3b - as cards "AJUDE OS DEVS" e "GRATUITO" devem ser respeitadas, e remover/adicionar apenas os parágrafos.
4 - implementar a função weathermap com o jQuery.